Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[Blood River]
[Sungai Darah]
[Based on the novel of the same name from Zhou Munan's Youth in Jianghu series]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari siri Remaja Zhou Munan dalam Jianghu]
[Available on fanqienovel.com & bkneng.com]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episode 23]
[Episod 23]
Go.
Pergi.
I heard
saya dengar
they're even stronger than those
mereka lebih kuat daripada mereka
of the Five Poisons Sect.
daripada Mazhab Lima Racun.
I've seen Wen Hujiu's Five Poisons.
Saya telah melihat Lima Racun Wen Hujiu.
His centipedes
lipan dia
had two heads.
mempunyai dua kepala.
What array is this?
Tatasusunan apakah ini?
The Five-Poison Array.
Susunan Lima Racun.
Ordinarily,
Biasalah,
it's used to trap people,
ia digunakan untuk memerangkap orang,
penning them inside,
menulis mereka di dalam,
then unleashing the venoms.
kemudian melepaskan racun.
It's our Wen clan's secret art,
Ia adalah seni rahsia puak Wen kami,
not taught outside.
tidak diajar di luar.
You're flipping it now
Anda membeleknya sekarang
to isolate this floral poison?
untuk mengasingkan racun bunga ini?
That's right.
betul tu.
A toxin spread across the whole city...
Toksin merebak ke seluruh bandar...
I've never heard of it.
Saya tidak pernah mendengarnya.
To pull off poisoning technique like this,
Untuk melakukan teknik keracunan seperti ini,
only three people alive could.
hanya tiga orang yang hidup boleh.
First that comes to mind
Pertama yang terlintas di fikiran
is the Wen clan head,
ialah ketua puak Wen,
Wen Hujiu.
Wen Hujiu.
My uncle's poisons
racun pakcik saya
truly top the world.
benar-benar teratas dunia.
Three generations up,
Tiga generasi ke atas,
three down,
tiga ke bawah,
you won't find his equal,
anda tidak akan dapati setara dengannya,
a genius of poisoning technique.
genius teknik meracuni.
But he's allied
Tetapi dia bersekutu
with Xueyue City,
dengan Xueyue City,
and would never meddle
dan tidak akan pernah masuk campur
in Wushuang City's mess.
dalam keadaan kucar-kacir di Kota Wushuang.
Besides,
selain itu,
this poison
racun ini
was clearly laid years in advance.
jelas telah ditetapkan bertahun-tahun lebih awal.
My uncle's far too lazy for that.
Pakcik saya terlalu malas untuk itu.
The second
Yang kedua
is likely from the Tang clan.
berkemungkinan daripada puak Tang.
Right.
Betul.
Their top poisoner,
Racun utama mereka,
Tang Linghuang.
Tang Linghuang.
But the Tang clan
Tetapi puak Tang
is also allied with Xueyue City.
juga bersekutu dengan Xueyue City.
And besides,
Dan selain itu,
Tang Linghuang
Tang Linghuang
only favors
hanya nikmat
poisons that kill.
racun yang membunuh.
He even said,
Dia malah berkata,
"If a poison
"Kalau racun
can't kill the target,
tidak boleh membunuh sasaran,
it doesn't deserve the name".
ia tidak layak diberi nama".
On that point, his fixation
Pada ketika itu, penetapannya
is practically
secara praktikalnya
an obsession.
satu obsesi.
Then the third?
Kemudian yang ketiga?
The Five Poisons Sect master,
Tuan Mazhab Lima Racun,
the Poison Enchantress,
penyihir Racun,
Luo Yandie.
Luo Yandie.
Only she likes
Hanya dia suka
floral-scented toxins.
toksin berbau bunga.
She prefers people
Dia lebih suka orang
to drift off in warmth and perfume,
untuk hanyut dalam kehangatan dan minyak wangi,
dying without knowing it.
mati tanpa disedari.
Poisoners like that
Racun macam tu
have twisted tastes.
mempunyai rasa yang berbelit-belit.
Twisted or not,
Berpusing atau tidak,
don't you already know?
bukankah anda sudah tahu?
This Blossom Ash
Blossom Ash ini
only suppresses inner power for a while.
hanya menindas kuasa dalaman untuk seketika.
It doesn't kill.
Ia tidak membunuh.
Which means
Maksudnya
they're holding a backup move.
mereka mengadakan langkah sandaran.
Right now in Sihuai City,
Sekarang di Bandar Sihuai,
quite a few top fighters have slipped in,
sebilangan besar pejuang terkemuka telah menyelinap masuk,
including...
termasuk...
Sword Deities.
Dewa Pedang.
So, Lu Yuzhai
Jadi, Lu Yuzhai
refuses to work with us?
enggan bekerja dengan kami?
He says
Dia berkata
his red line
garis merahnya
is not harming his master.
tidak membahayakan tuannya.
[Night Crow, the Ghost Physician] So after he gets those two letters,
[Night Crow, the Ghost Physician] Jadi selepas dia mendapat dua surat itu,
he'll report to his master.
dia akan melaporkan kepada tuannya.
I failed.
saya gagal.
I couldn't intercept those two letters in time.
Saya tidak dapat memintas dua huruf itu tepat pada masanya.
Sihuai's survival is at stake.
Kelangsungan hidup Sihuai terancam.
Lu Yuzhai
Lu Yuzhai
will surely tell Song Yanhui.
pasti akan memberitahu Song Yanhui.
Liu Yunqi is dead.
Liu Yunqi sudah mati.
Jian Shanyue has retired.
Jian Shanyue telah bersara.
And Wushuang City now
Dan Kota Wushuang sekarang
has only Song Yanhui left.
hanya tinggal Song Yanhui.
Looks like
nampak macam
the City Lord's seat
kerusi Tuan Kota
needs a new occupant.
memerlukan penghuni baru.
Your Highness means
Yang Mulia bermaksud
the new City Lord of Wushuang City
Penguasa Kota Wushuang yang baharu
should be...
sepatutnya...
Naturally, the Lunwu Hall chief,
Sememangnya, ketua Dewan Lunwu,
Jian Wudi.
Jian Wudi.
I've told you
Saya dah beritahu awak
I have no interest
Saya tiada minat
[Jian Wudi of Wushuang City]
[Jian Wudi dari Kota Wushuang]
in the City Lord's seat.
di kerusi Tuan Kota.
Of course.
Sudah tentu.
You can devote yourself to the sword.
Anda boleh mengabdikan diri kepada pedang.
The Peerless Sword Coffer I promised
Peerless Sword Coffer yang saya janjikan
will be delivered to you.
akan dihantar kepada anda.
Much obliged, Your Highness.
Amat bertanggungjawab, Yang Amat Mulia.
You're a man
awak lelaki
obsessed with the sword.
taksub dengan pedang.
All who are obsessed,
Semua yang taksub,
if they never awaken,
jika mereka tidak pernah bangun,
their lives are ruined.
hidup mereka musnah.
If they do awaken,
Jika mereka bangun,
they soar through the clouds.
mereka melayang melalui awan.
For you to come out of seclusion now,
Untuk anda keluar dari pengasingan sekarang,
you must have realized something.
anda pasti telah menyedari sesuatu.
I need a fine swordsman to test it.
Saya memerlukan ahli pedang yang baik untuk mengujinya.
It's long been prepared for you.
Ia telah lama disediakan untuk anda.
I'll track down Zhuo Yue'an
Saya akan menjejaki Zhuo Yue'an
and have him
dan miliki dia
test your blade.
menguji bilah anda.
May you
boleh awak
ascend to the top
naik ke atas
with one strike.
dengan satu mogok.
Go with him.
Pergi dengan dia.
Perhaps
barangkali
he will have use for you.
dia akan menggunakan untuk anda.
As you command.
Seperti yang anda perintah.
What's wrong, Sir?
Apa yang salah, Tuan?
[Luoyang Tavern]
[Tavern Luoyang]
This guy lives for the sword.
Lelaki ini hidup untuk pedang.
Yet when it's time to cross blades,
Namun apabila tiba masanya untuk menyilang bilah,
he hesitates.
dia teragak-agak.
[Luoyang Tavern] Maybe...
[Tavern Luoyang] Mungkin...
he's scared of Zhuo Yue'an?
Adakah dia takut dengan Zhuo Yue'an?
Luoyang Tavern...
Luoyang Tavern...
Sir,
Tuan,
do you want a drink here?
adakah anda mahu minum di sini?
To the west lies Muliang City,
Di sebelah barat terletak Kota Muliang,
home to the Lone Sword Deity.
rumah kepada Dewa Pedang Tunggal.
He's said to be the strongest
Dia dikatakan paling kuat
of the Five Sword Deities.
daripada Lima Dewa Pedang.
His name
nama dia
is Luo Qingyang.
ialah Luo Qingyang.
Luo Qingyang
Luo Qingyang
sealed his city long ago.
memeterai kotanya lama dahulu.
All these years,
Sepanjang tahun ini,
he's never crossed swords with another Sword Deity.
dia tidak pernah bersilang pedang dengan Dewa Pedang yang lain.
How can you call him number one?
Bagaimana anda boleh memanggilnya nombor satu?
There's someone inside!
Ada seseorang di dalam!
What a fearsome sword energy!
Sungguh dahsyat tenaga pedang!
Not just fearsome,
Bukan sahaja menakutkan,
what's most distinctive in it
apa yang paling tersendiri di dalamnya
is the killing intent.
adalah niat membunuh.
It's so heavy,
Ia sangat berat,
and so dense.
dan begitu padat.
Within that killing intent
Dalam niat membunuh itu
surges a wrathful sword intent.
melonjakkan niat pedang yang murka.
It's the strongest sword energy
Ia adalah tenaga pedang terkuat
I've ever seen.
saya pernah nampak.
You've seen that many?
Anda telah melihat sebanyak itu?
A fair few.
Sebilangan kecil.
I'm Chief of Wushuang City's Lunwu Hall,
Saya Ketua Dewan Lunwu Kota Wushuang,
Jian Wudi.
Jian Wudi.
Pleasure to meet you.
Gembira bertemu dengan anda.
Wushuang City?
Bandar Wushuang?
Is it that impressive?
Adakah ia begitu mengagumkan?
Still, your name
Namun, nama awak
is quite something.
adalah sesuatu yang agak.
Jian Wudi...
Jian Wudi...
Before me,
sebelum saya,
you dare claim you're unrivaled (wudi)?
anda berani mendakwa anda tiada tandingan (wudi)?
Sir,
Tuan,
who on earth is he?
siapakah dia?
Among the Five Sword Deities,
Di antara Lima Dewa Pedang,
he alone bears the word "fury".
dia sahaja yang menanggung perkataan "fury".
He's the Furious Sword Deity, Yan Zhantian.
Dia adalah Dewa Pedang Berang, Yan Zhantian.
He wields the famed blade Breaker of Armies.
Dia memegang pedang terkenal Breaker of Armies.
Of the five,
Daripada lima,
his slaughter aura is the heaviest.
aura sembelihan dia paling berat.
A worthy opponent.
Lawan yang layak.
But it seems
Tetapi nampaknya
he's trapped by the floral poison.
dia terperangkap oleh racun bunga.
He's using his sword energy
Dia menggunakan tenaga pedangnya
to barely carve out
untuk hampir tidak mengukir
a pocket of space.
satu poket ruang.
But he still can't leave this inn!
Tetapi dia masih tidak boleh meninggalkan penginapan ini!
You think
awak fikir
such petty tricks can hold me?
muslihat kecil seperti itu boleh menahan saya?
In four hours,
Dalam empat jam,
this floral poison
racun bunga ini
will lose all effect.
akan kehilangan semua kesan.
Then I'll stride out, blade in hand,
Kemudian saya akan melangkah keluar, pisau di tangan,
and none of you will live!
dan tiada seorang pun daripada kamu akan hidup!
Oh, right,
Oh, betul,
do you carry
adakah anda membawa
the antidote to Blossom Ash?
penawar kepada Blossom Ash?
I...
saya...
No!
Tidak!
Sir,
Tuan,
don't lose sight of the big picture.
jangan terlepas pandang gambaran besar.
If you let him out,
Jika anda membiarkan dia keluar,
our plan could go up in smoke.
rancangan kami boleh menjadi asap.
Let's find Zhuo Yue'an first.
Mari cari Zhuo Yue'an dahulu.
Jian Wudi
Jian Wudi
really isn't right in the head.
betul-betul tak kena dalam kepala.
Just to face a Sword Deity,
Hanya untuk menghadapi Dewa Pedang,
he'd hand Yan Zhantian the antidote.
Dia akan menyerahkan penawar kepada Yan Zhantian.
What a crazy idea.
Idea gila.
Forget it.
Lupakan saja.
If you're not fighting,
Jika anda tidak berjuang,
then get lost!
lepas tu sesat!
No need to regret it.
Tidak perlu menyesal.
I'll cross blades with him one day.
Saya akan bersilang bilah dengan dia suatu hari nanti.
Why is that archfiend
Kenapa archfiend tu
in Sihuai City?
di Bandar Sihuai?
You think only one came?
Anda fikir hanya satu yang datang?
You mean...
maksud awak...
there's more than one master?
ada lebih daripada seorang tuan?
No.
Tidak.
I mean
maksud saya
more than one Sword Deity came.
lebih daripada satu Dewa Pedang datang.
Sword...
pedang...
Set the Sword Deities aside for now.
Ketepikan Dewa Pedang buat masa ini.
Zhuo Yue'an
Zhuo Yue'an
is in the courtyard up ahead.
berada di halaman di hadapan.
You experts can fight it out.
Anda pakar boleh melawannya.
No need for me to watch.
Tidak perlu saya tonton.
After you.
Selepas awak.
Come here!
Kemarilah!
Who is it this time?
Siapa pula kali ini?
Only two people alive
Hanya dua orang yang hidup
could wield a sword energy this freezing.
boleh menggunakan tenaga pedang dalam keadaan beku ini.
The Blizzard Blade won't come here,
Blizzard Blade tidak akan datang ke sini,
so you must be...
jadi anda mesti...
Don't tell me my luck is that bad.
Jangan beritahu saya nasib saya seburuk itu.
Why aren't you poisoned?
Kenapa awak tidak diracun?
I don't know.
saya tak tahu.
Because you and the poisoner
Kerana anda dan si peracun
are in it together.
berada di dalamnya bersama-sama.
Hand over the antidote, now!
Serahkan penawar, sekarang!
I...
saya...
I don't have it.
Saya tidak mempunyainya.
Then die now!
Kemudian mati sekarang!
Wait!
Tunggu!
I do...
saya buat...
I do!
saya buat!
My girl,
gadis saya,
give me a pill.
berikan saya pil.
I'll go see what's happening outside.
Saya akan pergi melihat apa yang berlaku di luar.
The Poison Enchantress told me
Penyihir Racun memberitahu saya
only a few can resist
hanya segelintir sahaja yang boleh melawan
this floral poison array.
susunan racun bunga ini.
Young lady,
wanita muda,
though you look young,
walaupun awak nampak muda,
you have quite the backing.
anda mempunyai sokongan yang cukup.
Who are you?
siapa awak
Dian Ye, the Flying Tiger General.
Dian Ye, Jeneral Harimau Terbang.
[Dian Ye, the Flying Tiger General] Not counting the Prince of Langya,
[Dian Ye, Jeneral Harimau Terbang] Tidak termasuk Putera Langya,
his standing in the Beili Army
kedudukannya dalam Tentera Beili
is second only to Commander-in-Chief Ye Xiaoying.
adalah yang kedua selepas Ketua Komander Ye Xiaoying.
A general...
Seorang jeneral...
what's he doing here?
apa dia buat kat sini?
Good question.
Soalan yang bagus.
Why indeed?
Kenapa sebenarnya?
Su Changhe,
Su Changhe,
Su Muyu,
Su Muyu,
Blood River's current leaders,
Pemimpin semasa Blood River,
I'm here
saya di sini
for you, of course.
untuk anda, sudah tentu.
As a court general,
Sebagai seorang jeneral mahkamah,
you're interested in Blood River?
anda berminat dengan Blood River?
What are you after?
Apa yang awak kejar?
You want this?
Anda mahu ini?
And this too?
Dan ini juga?
Patriarch of Blood River,
Patriark Sungai Darah,
you're clever.
awak pandai.
How did the dragon-head hilt
Bagaimana gagang kepala naga itu
of the Dormant Dragon Sword end up on your dagger?
Pedang Naga Dormant berakhir pada keris anda?
I had Xie Qianji refit it.
Saya menyuruh Xie Qianji membaikinya.
I don't use a longsword,
Saya tidak menggunakan pedang panjang,
and lugging the Dormant Dragon Sword around
dan membawa Pedang Naga Dorman ke sekeliling
is a pain.
adalah sakit.
Dian Ye
Dian Ye
is First Prince Xiao Yong's uncle.
ialah bapa saudara Putera Pertama Xiao Yong.
And Xiao Yong is a leading contender
Dan Xiao Yong adalah pesaing utama
for the throne.
untuk takhta.
Looks like they've planned this day
Nampaknya mereka telah merancang hari ini
for a long time.
untuk masa yang lama.
They want to take Wushuang City
Mereka mahu mengambil Kota Wushuang
and seize Blood River's treasures.
dan merampas khazanah Sungai Darah.
Su Muyu,
Su Muyu,
this revenge duel of yours
pertarungan balas dendam awak ini
has been thoroughly used.
telah digunakan secara menyeluruh.
A sword is a noble weapon.
Pedang adalah senjata yang mulia.
Those who exploit it
Mereka yang mengeksploitasinya
will die by it.
akan mati olehnya.
You know who we are,
Anda tahu siapa kami,
yet you came alone?
tetapi anda datang seorang diri?
You've got a death wish, huh?
Anda mempunyai angan mati, ya?
He's a general, after all.
Lagipun dia seorang jeneral.
If you fight him openly,
Jika anda melawannya secara terbuka,
head-on,
teruskan,
you'll only bring Blood River trouble.
anda hanya akan membawa masalah Blood River.
Let me do it instead.
Biar saya buat sebaliknya.
Anyway,
Bagaimanapun,
I'm just a free blade from Nan'an.
Saya hanya pisau percuma dari Nan'an.
For you two youngsters,
Untuk kamu dua anak muda,
I'll test
Saya akan menguji
the general's golden axe.
kapak emas jeneral.
That city
bandar itu
has begun to stir.
sudah mula kacau.
Tonight?
Malam ini?
The news shouldn't spread so fast.
Berita itu tidak sepatutnya tersebar begitu cepat.
But by the signs before,
Tetapi dengan tanda-tanda sebelum ini,
tonight is when they strike.
malam ini adalah apabila mereka menyerang.
However,
Walau bagaimanapun,
what they didn't expect
apa yang mereka tidak jangkakan
is that Sihuai City today
ialah Bandar Sihuai hari ini
is no ordinary Sihuai City.
bukanlah Bandar Sihuai biasa.
They lured Blood River over,
Mereka memikat Sungai Darah,
while I invited
sambil saya jemput
three Sword Deities
tiga Dewa Pedang
to watch the show.
untuk menonton rancangan itu.
Xiao Yong
Xiao Yong
meant to use this chance
bertujuan untuk menggunakan peluang ini
to control Wushuang City
untuk mengawal Kota Wushuang
and grow his power.
dan mengembangkan kuasanya.
But he never imagined
Tetapi dia tidak pernah membayangkan
Su Muyu
Su Muyu
would deliberately tip us off
akan sengaja memberi tahu kami
that someone meant
yang dimaksudkan oleh seseorang
to use him.
untuk menggunakan dia.
Su Muyu is a clever one.
Su Muyu seorang yang bijak.
In this Wushuang turmoil,
Dalam pergolakan Wushuang ini,
the final break
rehat akhir
still rests on his choice:
masih bergantung pada pilihannya:
whether to remain Su Muyu
sama ada kekal sebagai Su Muyu
or become Zhuo Yue'an.
atau menjadi Zhuo Yue'an.
Now that is a master.
Sekarang itu adalah seorang tuan.
Who goes there?
Siapa yang pergi ke sana?
Jian Wudi.
Jian Wudi.
What an arrogant name.
Sungguh sombong namanya.
Today is my first bout since leaving seclusion.
Hari ini adalah pertarungan pertama saya sejak meninggalkan pengasingan.
Anyone not fighting,
Sesiapa yang tidak bergaduh,
clear out.
kosongkan.
General Dian Ye,
Jeneral Dian Ye,
you can just watch.
anda hanya boleh menonton.
Seems
nampaknya
you have some right
awak ada hak
to be arrogant.
menjadi sombong.
Xiao Yong promised me
Xiao Yong berjanji kepada saya
a fine "sword"
"pedang" yang baik
to test my skills.
untuk menguji kemahiran saya.
Looks like
nampak macam
you're the "sword" I came for!
awak adalah "pedang" saya datang untuk!
I've always accompanied Su Muyu
Saya selalu menemani Su Muyu
to these duels,
untuk duel ini,
finding them silly.
mencari mereka bodoh.
He liked them,
Dia menyukai mereka,
so I played along.
jadi saya bermain bersama.
But now...
Tapi sekarang...
Suddenly it feels
Tiba-tiba terasa
like it means something?
seperti ia bermakna sesuatu?
No.
Tidak.
It suddenly feels even sillier.
Ia tiba-tiba berasa lebih bodoh.
Because Su Muyu seems
Kerana Su Muyu nampaknya
unable to beat that man.
tidak dapat mengalahkan lelaki itu.
A fine "sword" indeed.
"Pedang" yang bagus.
In you,
dalam awak,
I see my father's shadow.
Saya nampak bayang ayah saya.
Zhuo Yuluo, Lord of No-Sword City.
Zhuo Yuluo, Penguasa Kota Tanpa Pedang.
With a pure sword-heart,
Dengan hati pedang yang tulen,
he's an absolute devotee of the Sword's Way.
dia seorang penyembah mutlak Jalan Pedang.
Other than my father,
Selain ayah saya,
I've never seen
Saya tidak pernah melihat
such pure sword intent.
niat pedang tulen itu.
One who wields the sword
Seorang yang menghunus pedang
must keep a single mind.
mesti menjaga satu fikiran.
Seems that battle at Wushuang City
Nampaknya pertempuran itu di Kota Wushuang
no longer matters.
tidak penting lagi.
It's my honor
Ini adalah kehormatan saya
to cross blades with you.
untuk bersilang bilah dengan anda.
My last stroke
Pukulan terakhir saya
held intent, no technique.
diadakan niat, tiada teknik.
You blocked it beautifully.
Anda menyekatnya dengan cantik.
But every stroke that follows
Tetapi setiap pukulan yang menyusul
won't be like the last,
tidak akan seperti yang terakhir,
only growing stronger
hanya bertambah kuat
and harsher.
dan lebih keras.
All the better.
Semua lebih baik.
True masters of the Sword's Way
Tuan sejati Jalan Pedang
each bear their own sword intent.
masing-masing menanggung niat pedang mereka sendiri.
His intent
niat dia
is pure,
adalah suci,
without a speck of impurity.
tanpa secebis kekotoran.
A decade honing one blade,
Satu dekad mengasah satu bilah,
that is true purity.
itulah kesucian yang sebenar.
Do you feel it?
Adakah anda merasakannya?
As if rain is coming.
Seolah-olah hujan akan datang.
There's a chill.
Ada rasa sejuk.
His sword energy
Tenaga pedangnya
carries a trace of rain.
membawa kesan hujan.
Fine "sword"!
"Pedang" yang baik!
Looks like a brilliant duel.
Nampak seperti pertarungan yang cemerlang.
It is.
Ia adalah.
Truly brilliant.
Sungguh cemerlang.
You're here.
Awak di sini.
So from now on,
Jadi mulai sekarang,
the jianghu will have six Sword Deities?
jianghu akan mempunyai enam Dewa Pedang?
♪Watch the flames across the river...♪
???Perhatikan api di seberang sungai...???
Seems Su Muyu
Nampak Su Muyu
has met a worthy foe.
telah bertemu dengan musuh yang layak.
He even spent
Dia pun berbelanja
his trump card.
kad trufnya.
You called my sword intent
Anda memanggil niat pedang saya
the purest
paling tulen
you've ever seen.
awak pernah nampak.
But yours
Tetapi anda
is the most complex
adalah yang paling kompleks
I've seen.
saya dah nampak.
Your sword intent carries
Niat pedang anda membawa
too many feelings:
terlalu banyak perasaan:
anger,
kemarahan,
defiance,
penentangan,
forbearance,
sabar,
compromise,
kompromi,
even gentleness...
malah kelembutan...
almost the full range
hampir julat penuh
of a human heart.
daripada hati manusia.
What have you lived through
Apa yang telah anda lalui
to swing
untuk berayun
so complex a blade?
sangat rumit bilah?
♪This battle is mine alone, against myself♪
???Pertempuran ini adalah milik saya seorang, melawan diri saya sendiri???
♪The path lies beneath my feet. I see muddy prints...♪
???Laluan itu terletak di bawah kaki saya. Saya nampak cetakan berlumpur...???
And then
Dan kemudian
all falls quiet.
semua senyap.
You lost?
Anda kalah?
I won.
saya menang.
Not good.
tak bagus.
Very not good.
Sangat tidak bagus.
If you won,
Jika anda menang,
why is it not good?
kenapa tak bagus?
Because Su Muyu
Kerana Su Muyu
used his strongest strike
menggunakan pukulan terkuatnya
yet didn't kill him.
namun tidak membunuhnya.
And the opponent
Dan pihak lawan
hasn't gone all out.
belum keluar semua.
That last strike was excellent.
Pemogokan terakhir itu sangat baik.
May I have its name?
Boleh saya dapatkan namanya?
Rain Surge.
Lonjakan Hujan.
Rain Surge...
Lonjakan Hujan...
I call myself Jian Wudi,
Saya memanggil diri saya Jian Wudi,
yet in my first fight out of seclusion
namun dalam perjuangan pertama saya keluar dari pengasingan
against my first opponent,
menentang lawan pertama saya,
I lost.
saya kalah.
But from
Tetapi daripada
that strike just now,
mogok itu tadi,
I've gained new insight.
Saya telah mendapat pandangan baharu.
With the next stroke,
Dengan pukulan seterusnya,
you will lose...
anda akan kalah...
and die.
dan mati.
My turn.
giliran saya.
Let me try again.
Biar saya cuba lagi.
None of you are getting away.
Tiada seorang pun daripada kamu yang melarikan diri.
Indeed...
Sesungguhnya...
Pure sword intent
Niat pedang tulen
is rare in this world.
jarang berlaku di dunia ini.
But when anything
Tetapi apabila apa-apa
pushes past
menolak lalu
the point of return,
titik kembali,
the utmost good
yang terbaik
turns to utmost evil,
berubah menjadi sangat jahat,
the utmost evil
paling jahat
becomes utmost good;
menjadi sangat baik;
and the brightest light
dan cahaya yang paling terang
is nothing but darkness.
tidak lain hanyalah kegelapan.
He's about
Dia kira-kira
to go fully demonic.
untuk menjadi setan sepenuhnya.
If going demonic makes my sword stronger,
Jika menjadi setan membuat pedangku lebih kuat,
why not?
kenapa tidak
If you don't turn back
Jika anda tidak berpatah balik
and keep wielding the sword like this,
dan terus menghunus pedang seperti ini,
within a year,
dalam masa setahun,
your sword intent will turn on you.
niat pedang anda akan berbalik kepada anda.
Your inner channels will snap and you'll die!
Saluran dalaman anda akan terputus dan anda akan mati!
My father was devoted to the sword too,
Ayah saya juga setia kepada pedang,
but he never ignored
tapi dia tak pernah abaikan
his family or his people.
keluarganya atau kaumnya.
You can treat the sword
Anda boleh merawat pedang
as the most important thing,
sebagai perkara yang paling penting,
but it
tetapi ia
must not be the only thing.
mesti bukan satu-satunya perkara.
People may betray you,
Orang mungkin mengkhianati anda,
but a sword...
tapi pedang...
won't!
tidak akan!
After all this time,
Selepas sekian lama,
you still follow
awak tetap ikut
such an extreme Way of the Sword.
Cara Pedang yang begitu melampau.
It's you.
itu awak.
Our duel
duel kami
will have to wait.
perlu menunggu.
If so,
Jika ya,
let's join hands against him.
mari berganding bahu menentangnya.
A fortunate turn, perhaps.
Satu giliran yang bernasib baik, mungkin.
Senior Wudi!
Kayu Kanan!
Long time no see!
Lama tak jumpa!
All these years,
Sepanjang tahun ini,
why are you still
kenapa awak masih
at the same realm?
di alam yang sama?
The longer you hold the bottleneck,
Semakin lama anda menahan kesesakan,
the stronger the breakthrough.
semakin kuat kejayaan itu.
I've been waiting for the moment,
Saya telah menunggu saat ini,
one strike to divinity.
satu pukulan kepada ketuhanan.
One strike...
Satu mogok...
to divinity?
kepada ketuhanan?
A pity.
Dan pitties.
You won't get that chance!
Anda tidak akan mendapat peluang itu!
Senior Wudi,
Kayu Kanan,
seems you've joined the chaos too.
nampaknya anda telah menyertai huru-hara juga.
Since you've betrayed Wushuang City,
Memandangkan anda telah mengkhianati Kota Wushuang,
don't blame me
jangan salahkan saya
for putting duty over kin!
kerana meletakkan kewajipan ke atas saudara mara!
Before he went demonic,
Sebelum dia menjadi setan,
he was close to a Sword Deity.
dia rapat dengan Dewa Pedang.
Now, fully demonic,
Sekarang, setan sepenuhnya,
his power is immeasurable.
kuasanya tidak terkira.
As City Lord of Wushuang,
Sebagai Tuan Kota Wushuang,
I can't best anyone after all?
Saya tidak boleh best sesiapa lagi?
At the peak comes decline.
Pada puncak datang kemerosotan.
A demonic body looks mighty,
Badan syaitan kelihatan gagah,
but it's hollow.
tapi hampa.
Find the weak point
Cari titik lemah
and one strike will kill!
dan satu serangan akan membunuh!
Someone steeped in obsession
Seseorang yang tenggelam dalam obsesi
is going demonic here.
menjadi setan di sini.
It's from the Scholarly Sword Deity.
Ia daripada Dewa Pedang Ilmuan.
One Stroke Cuts Water!
Satu Sebatan Memotong Air!
Swallow Turns Back!
Walet Berpusing Belakang!
I have a strike too!
Saya juga ada mogok!
It's called...
Ia dipanggil...
Mountain Rain at Dusk!
Hujan Gunung pada Senja!
After fresh rain on empty hills,
Selepas hujan segar di atas bukit kosong,
autumn comes with the evening chill.
musim luruh datang dengan kesejukan petang.
You live for the sword,
Anda hidup untuk pedang,
but a sword is a dead thing.
tetapi pedang adalah benda mati.
Living for dead things
Hidup untuk benda mati
will get you hit a dead end.
akan membuat anda menemui jalan buntu.
But the only thing that stays with me
Tetapi satu-satunya perkara yang kekal dengan saya
is my sword.
adalah pedang saya.
Everything else
Semua yang lain
leaves me.
meninggalkan saya.
Senior Wudi.
Kayu Kanan.
I didn't win...
saya tidak menang...
but you
tapi awak
didn't really either.
tidak juga.
General Dian,
Jeneral Dian,
we'll spare you this once.
kami akan menyelamatkan anda sekali ini.
From now on, be careful.
Mulai sekarang, berhati-hatilah.
And stop scheming
Dan berhenti merancang
against Blood River.
menentang Sungai Darah.
We didn't duel today,
Kami tidak bertanding hari ini,
but after this fight,
tetapi selepas pergaduhan ini,
I have no regrets.
Saya tidak menyesal.
Never thought
Tak pernah terfikir
Blood River
Sungai Darah
would have a swordsman like you.
akan mempunyai pendekar pedang seperti kamu.
What?
apa?
Should everyone in Blood River
Sekiranya semua orang di Sungai Darah
be like me?
jadi seperti saya?
You two, don't just stand there.
Kamu berdua, jangan hanya berdiri di sana.
You burned through a lot of sword moves today.
Anda membakar banyak gerakan pedang hari ini.
Sit right now
Duduk sekarang
and reset your breath.
dan tetapkan semula nafas anda.
Remember:
Ingat:
after a fight,
selepas bergaduh,
you must promptly regulate
anda mesti segera mengawal selia
your breathing.
pernafasan anda.
Awesome!
Hebat!
Yeah, really awesome!
Ya, sungguh hebat!
Senior, your strike
Senior, mogok awak
was crisp and commanding.
adalah rangup dan memerintah.
No wonder Master says
Tidak hairanlah Guru berkata
you're the most gifted
awaklah yang paling berbakat
among our generation.
kalangan generasi kita.
Right.
Betul.
If the City Lord watches training,
Jika Tuan Kota menonton latihan,
he might take a shine to you
dia mungkin menarik perhatian anda
and accept you as a personal disciple!
dan menerima anda sebagai murid peribadi!
That's not enough.
Itu tidak mencukupi.
My force isn't enough.
Kekuatan saya tidak mencukupi.
I still need work.
Saya masih perlukan kerja.
You're ever striving for perfection.
Anda sentiasa berusaha untuk kesempurnaan.
In time,
Pada masanya,
you'll be Wushuang City's backbone,
anda akan menjadi tulang belakang Kota Wushuang,
the pillar we all rely on!
tiang yang kita semua bergantung harap!
The City Lord is here!
Tuan Kota ada di sini!
Greetings, Sir!
Salam, Tuan!
Enough.
Cukuplah.
Yanhui,
Yanhui,
this place
tempat ini
is the practice ground
adalah tempat latihan
of Wushuang City.
dari Kota Wushuang.
By day, I handle affairs.
Pada siang hari, saya menguruskan hal ehwal.
In the meantime,
Dalam pada itu,
you can come here
anda boleh datang ke sini
and spar with the brothers.
dan bertanding dengan adik-beradik.
At dusk,
Pada waktu senja,
return to the City Lord's manor
kembali ke manor Tuan Kota
to work your forms.
untuk mengerjakan borang anda.
His name is Yanhui.
Namanya Yanhui.
You lot,
awak banyak,
look after him.
jaga dia.
- Got it! - Got it!
- Faham! - Faham!
Senior Jian,
Jian kanan,
you okay?
awak okay?
Again!
sekali lagi!
Come on!
Ayuh!
Senior Jian,
Jian kanan,
I need to get back and train at the manor.
Saya perlu kembali dan berlatih di manor.
See you tomorrow.
jumpa esok.
I will beat you.
Saya akan mengalahkan awak.
I will beat you!
Saya akan mengalahkan awak!
Even if you have the strongest master
Walaupun anda mempunyai tuan yang paling kuat
and practice the finest sword art,
dan mengamalkan seni pedang terbaik,
I will beat you!
Saya akan mengalahkan awak!
I, Jian Wudi,
Saya, Jian Wudi,
don't yield!
jangan mengalah!
am meant to be unrivaled!
saya dimaksudkan untuk menjadi tiada tandingan!
Senior Wudi,
Kayu Kanan,
at first light tomorrow,
pada cahaya pertama esok,
I'll have people see you buried.
Saya akan minta orang melihat awak dikebumikan.
As for our brotherhood...
Tentang persaudaraan kita...
let's carry it to the next life.
mari kita bawa ke kehidupan seterusnya.
How did you avoid this floral poison?
Bagaimanakah anda mengelakkan racun bunga ini?
A Sword Deity
Dewa Pedang
trapped by a petty floral poison,
terperangkap oleh racun bunga kecil,
isn't that ridiculous?
bukankah itu mengarut?
Truly ridiculous.
Sungguh mengarut.
So,
Jadi,
how did you break free?
bagaimana anda membebaskan diri?
Teach your brother here.
Ajar abang kat sini.
Naturally...
Sememangnya...
with an antidote.
dengan penawar.
Third City Lord gave it to you?
Tuan Kota Ketiga memberikannya kepada anda?
No way.
tak boleh.
Xueyue Sword Deity,
Dewa Pedang Xueyue,
you're Xueyue City's Second City Lord.
anda adalah Tuan Kota Kedua Kota Xueyue.
Yet you act
Namun anda bertindak
so rough
begitu kasar
and rude,
dan kurang ajar,
truly...
sungguh...
a "heroine among women"!
seorang "heroin di kalangan wanita"!
Hand over all your antidote.
Serahkan semua penawar anda.
My antidote for this floral poison
Penawar saya untuk racun bunga ini
is worth a fortune.
adalah bernilai kekayaan.
It's not something for charity.
Ia bukan sesuatu untuk amal.
Who are you trying to save now?
Siapa yang anda cuba selamatkan sekarang?
Me.
saya.
Wait, who are you?
Tunggu, siapa awak?
I'm Xie Xuan.
Saya Xie Xuan.
Xie Xuan...
Xie Xuan...
Any antidote left?
Adakah penawar yang tinggal?
Yes... yes!
Ya... ya!
Right here.
Di sini.
Much obliged, good sir.
Amat bertanggungjawab, tuan yang baik.
By the way, City Lord Li,
Ngomong-ngomong, Tuan Kota Li,
In the city,
Di bandar,
there are still many jianghu folks
masih ramai orang jianghu
poisoned by this floral poison.
diracun oleh racun bunga ini.
As Sword Deities,
Sebagai Dewa Pedang,
we should lend a hand.
kita patut hulurkan tangan.
There's plenty of antidote in this vial.
Terdapat banyak penawar dalam botol ini.
This floral poison
racun bunga ini
seems weaker than before.
nampak lebih lemah dari sebelumnya.
How do we save them?
Bagaimana kita menyelamatkan mereka?
Grind the antidote to powder
Kisar penawar kepada serbuk
and spread it across the city.
dan menyebarkannya ke seluruh bandar.
Since the toxin came from flowers,
Oleh kerana toksin berasal dari bunga,
let flowers end it.
biarkan bunga mengakhirinya.
In this world,
Di dunia ini,
only you can bring a city of blossoms
hanya anda boleh membawa bandar berbunga
with a single sword.
dengan sebilah pedang.
All right.
Baiklah.
This...
ini...
this is the fabled...
ini cerita dongeng...
The Floral Sword Art!
Seni Pedang Bunga!
[Luoyang Tavern]
[Tavern Luoyang]
No more waiting!
Tidak perlu menunggu lagi!
I actually cleared the poison thanks to that woman.
Saya sebenarnya membersihkan racun itu terima kasih kepada wanita itu.
How vexing.
Sungguh menjengkelkan.
Your swordwork
kerja pedang awak
is still as beautiful.
masih lagi cantik.
On my way here,
Dalam perjalanan saya ke sini,
I ran into some folks from Baixiao Hall.
Saya terserempak dengan beberapa orang dari Dewan Baixiao.
They asked me a favor.
Mereka meminta saya bantuan.
I hate that kind of thing.
Saya benci perkara seperti itu.
However,
Walau bagaimanapun,
my mother and he both serve
ibu saya dan dia sama-sama berkhidmat
among the Four Guardians.
antara Empat Penjaga.
Since Mother asked me to help him,
Sejak Ibu meminta saya membantunya,
of course I will.
sudah tentu saya akan.
Good thing
Perkara yang baik
I ran into you.
Saya terserempak dengan awak.
I see.
saya nampak.
So Ji Ruofeng gathered us here
Jadi Ji Ruofeng kumpulkan kami di sini
not for a show,
bukan untuk persembahan,
but with his own designs.
tetapi dengan rekaan sendiri.
But Baixiao Hall came to you.
Tetapi Dewan Baixiao datang kepada anda.
What's that to me?
Apa itu pada saya?
I cleared your poison just now.
Saya bersihkan racun awak tadi.
- I... - I did you a favor.
- Saya... - Saya tolong awak.
You owe me.
Awak berhutang dengan saya.
I suppose
Saya rasa
your sages' books
buku orang bijak kamu
teach that too, no?
ajar itu juga, bukan?
You speak true.
Anda bercakap benar.
What do you need from me?
Apa yang awak perlukan daripada saya?
Take us to your master.
Bawa kami kepada tuanmu.
Sword Deity, you jest.
Dewa Pedang, awak bergurau.
If I take you, I'm dead.
Kalau saya bawa awak, saya mati.
Just leave a little early
Cuma keluar awal sikit
before we arrive.
sebelum kami sampai.
If you don't take us,
Jika anda tidak membawa kami,
- you die right now. - I...
- awak mati sekarang. - saya...
Hey!
Hei!
I can't help anyway.
Saya tidak boleh membantu pula.
Lead on.
Utamakan.
This way, please.
Dengan cara ini, sila.
Driver,
pemandu,
we'll borrow your carriage.
kami akan meminjam kereta anda.
It's dangerous in the city.
Ia berbahaya di bandar.
Wait here.
tunggu sini.
At daybreak,
Pada waktu subuh,
we'll be back.
kami akan kembali.
All right.
Baiklah.
What was that all about?
Apa itu semua?
We came all this way,
Kami datang sejauh ini,
saw no good fight,
tidak melihat perjuangan yang baik,
and now we're cleaning up
dan sekarang kami sedang membersihkan diri
Baixiao Hall's mess.
Kekacauan Dewan Baixiao.
Pretty frustrating, huh?
Agak mengecewakan, ya?
Fair enough.
Cukup adil.
Once we're done,
Sebaik sahaja kita selesai,
let me cross blades
izinkan saya menyilang bilah
with the Scholarly Sword Deity.
dengan Dewa Pedang Ulama.
Then it's worth the trip.
Kemudian ia bernilai perjalanan.
They say Song Yanhui
Mereka mengatakan Song Yanhui
crossed swords with you
bersilang pedang dengan kamu
and lost badly.
dan kalah teruk.
How come you're still keen on his swordwork?
Kenapa awak masih berminat dengan pedangnya?
Song's swordwork is indeed good,
Pedang Lagu memang bagus,
but
tetapi
Wushuang City holds him back.
Kota Wushuang menahannya.
Also,
Juga,
I want to see
saya nak tengok
Su Muyu's swordwork.
pedang Su Muyu.
Weren't you together
Bukankah kamu bersama
in the siege on Ye Dingzhi?
dalam pengepungan ke atas Ye Dingzhi?
Didn't you see his swordwork?
Tidakkah kamu melihat pedangnya?
He once said
Dia pernah berkata
his "sword"
"pedang"nya
is no sword...
bukan pedang...
it's a killing tool.
ia adalah alat membunuh.
Only when he returns under a new name
Hanya apabila dia kembali dengan nama baru
will you see his true swordwork.
adakah anda akan melihat kerja pedangnya yang sebenar.
He's powerful.
Dia berkuasa.
If not for him back then,
Jika bukan kerana dia ketika itu,
we'd never have wounded
kami tidak akan pernah cedera
Ye Dingzhi so badly.
Ye Dingzhi sangat teruk.
This Blossom Ash
Blossom Ash ini
isn't as thick as before.
tidak setebal dahulu.
I'll pack up
Saya akan mengemas
and we can leave this courtyard.
dan kita boleh meninggalkan halaman ini.
Mr. Zhuo.
Encik Zhuo.
After this fight,
Selepas pergaduhan ini,
our test duel
duel ujian kami
will likely be delayed.
berkemungkinan akan ditangguhkan.
Someone wants to use our bout
Seseorang mahu menggunakan pertarungan kita
for trouble.
untuk masalah.
If it stirs up chaos
Jika ia menimbulkan huru-hara
and innocents die again,
dan orang yang tidak bersalah mati lagi,
the trial loses its point.
perbicaraan kehilangan titiknya.
Besides,
selain itu,
fighting side by side,
berjuang berdampingan,
I've felt your sword intent.
Saya telah merasakan niat pedang anda.
It's good.
memang bagus.
Had my father met you then,
Sekiranya ayah saya bertemu dengan awak ketika itu,
perhaps
mungkin
it wouldn't have ended that way.
ia tidak akan berakhir seperti itu.
Wushuang City owes No-Sword City,
Kota Wushuang berhutang Bandar Tanpa Pedang,
and owes you.
dan berhutang dengan awak.
I trained in Blood River,
Saya berlatih di Sungai Darah,
but I'm here
tetapi saya di sini
to carry my father's Way.
untuk membawa Jalan ayah saya.
I only meant
saya hanya maksudkan
to avenge him
untuk membalas dendam kepadanya
and restore No-Sword City's name,
dan memulihkan nama No-Sword City,
not to wreck Wushuang.
bukan untuk menghancurkan Wushuang.
Push it
Tolak ia
and I'd be another Liu Yunqi.
dan saya akan menjadi Liu Yunqi yang lain.
My master was mortally hurt
Tuan saya cedera parah
and has passed.
dan telah berlalu.
He was my enemy
Dia adalah musuh saya
and your master.
dan tuanmu.
Now vengeance is done,
Kini dendam telah selesai,
I'm pleased.
saya redha.
But such joy should not be shown
Tetapi kegembiraan seperti itu tidak sepatutnya ditunjukkan
before you.
sebelum awak.
I understand.
saya faham.
Mr. Zhuo,
Encik Zhuo,
until we meet again.
sehingga kita berjumpa lagi.
If there's a chance,
Jika ada peluang,
I'd like to see your sword
Saya ingin melihat pedang anda
shine even more dazzling.
bersinar lebih mempesonakan.
I fear that won't be me.
Saya takut itu bukan saya.
But Wushuang City
Tetapi Kota Wushuang
will have a finer "sword"
akan mempunyai "pedang" yang lebih halus
to meet you.
untuk berjumpa dengan anda.
Farewell.
perpisahan.
Let's go too.
Jom pergi juga.
He took a mortal strike
Dia mengambil serangan maut
from you two.
daripada kamu berdua.
He can't be alive!
Dia tidak boleh hidup!
No pain,
tidak sakit,
no fear,
tiada rasa takut,
only the will to kill.
hanya keinginan untuk membunuh.
That's not something "going demonic"
Itu bukan sesuatu yang "menjadi setan"
can explain.
boleh terangkan.
Could it be...
Mungkinkah...
What?
apa?
It's Xichu's drugged puppet art!
Ia adalah seni boneka Xichu yang dibius!
It makes the dead
Ia membuat orang mati
rise and fight.
bangkit dan berjuang.
Back when Xichu
Kembali apabila Xichu
fought Beili,
bertarung dengan Beili,
they used it
mereka menggunakannya
to drag the war on.
untuk mengheret perang.
It defies heaven's order.
Ia melanggar perintah syurga.
But its power was so strange
Tetapi kuasanya sangat pelik
the Scholarly Deity of Xichu
Dewa Ulama Xichu
couldn't bear to destroy it,
tidak sanggup untuk memusnahkannya,
and passed it to Medicine King Valley,
dan meneruskannya ke Lembah Raja Perubatan,
hoping the Valley
berharap Lembah
could find a way
boleh cari jalan
to turn this evil art
untuk mengubah seni jahat ini
to the right.
ke kanan.
So your Valley
Jadi Lembah anda
ended up with it.
berakhir dengannya.
Did you fix it?
Adakah anda membetulkannya?
No.
Tidak.
It's so perverse
Ia sangat songsang
that even Xin Baicao
itu pun Xin Baicao
couldn't grasp it.
tidak dapat memahaminya.
I have a martial niece,
Saya mempunyai anak saudara perempuan mempertahankan diri,
Xin Baicao's junior sister,
Adik perempuan Xin Baicao,
named Night Crow.
bernama Night Crow.
Her husband died early,
Suaminya meninggal awal,
so she grew obsessed
jadi dia menjadi taksub
with "revival" arts,
dengan seni "kebangkitan",
and kept studying
dan terus belajar
the drugged puppet craft.
kraf boneka dadah.
Later,
Kemudian,
she betrayed the Valley
dia mengkhianati Lembah
and took the manual.
dan mengambil manual.
She's now
Dia sekarang
the only one who knows it.
satu-satunya yang mengetahuinya.
How to break it?
Bagaimana untuk memecahkannya?
Thirteen Glances Back!
Tiga Belas Pandangan Kembali!
Freshly made a drugged puppet,
Boneka yang baru dibuat,
his foul blood circulates poorly.
darah busuknya beredar dengan teruk.
I pinned him.
Saya pin dia.
Su Muyu,
Su Muyu,
shred his heart with one stroke!
carik jantung dia dengan satu pukulan!
That ends it, right?
Itu berakhir, bukan?
My girl!
perempuan saya!
What went wrong?
Apa yang silap?
His poisoned blood
Darahnya yang beracun
is already in me.
sudah ada dalam diri saya.
Troublesome.
Menyusahkan.
Su Muyu,
Su Muyu,
there's a jade vial at my waist.
ada botol jed di pinggang saya.
Take the pill inside
Ambil pil di dalam
and give it to me.
dan berikan kepada saya.
Are you fine now?
Adakah anda sihat sekarang?
The puppet poison
Racun boneka
isn't that easy to cure.
bukankah semudah itu untuk diubati.
♪Like fate, winding with the tide♪
???Seperti nasib, berliku dengan air pasang???
♪Who can ford this river of night?♪
???Siapa yang boleh meredah sungai malam ini????
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
???Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???Menyerahkan semua warna untuk secebis cahaya???
♪Through joy and sorrow♪
???Melalui suka dan duka???
♪Still I can't let go♪
???Masih tak boleh lepaskan???
♪Longing keeps me awake at night♪
???Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam???
♪My heart no longer my own♪
???Hati saya bukan lagi milik saya???
♪No one can escape from love♪
???Tiada siapa boleh lari dari cinta???
♪How many hidden feelings♪
???Berapa banyak perasaan yang terpendam???
♪Sink in silence deep?♪
???Tenggelam dalam diam????
♪Searching through the endless nights♪
???Mencari melalui malam-malam yang tidak berkesudahan???
♪Struggling on the edge of love and pain♪
???Bergelut di tepi cinta dan kesakitan???
♪Shadows crossing shadows♪
???Bayang-bayang melintasi bayang-bayang???
♪Whose name hides in your eyes?♪
???Nama siapa yang tersembunyi di mata anda????
♪When the wind blows, ask not when I shall return♪
???Apabila angin bertiup, jangan tanya bila saya akan kembali???
♪Ask not when I shall return♪
???Jangan tanya bila saya akan kembali???
♪Like fate, winding with the tide♪
???Seperti nasib, berliku dengan air pasang???
♪Who can ford this river of night?♪
???Siapa yang boleh meredah sungai malam ini????
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
???Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???Menyerahkan semua warna untuk secebis cahaya???
♪Through joy and sorrow♪
???Melalui suka dan duka???
♪Still I can't let go♪
???Masih tak boleh lepaskan???
♪Longing keeps me awake at night♪
???Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam???
♪My heart no longer my own♪
???Hati saya bukan lagi milik saya???
♪No one can escape from love♪
???Tiada siapa boleh lari dari cinta???